c'est mieux que mon imagination c'est plus qu'un rêve devenu réalité sans
le moindre morceau de tête
que pensez-vous que vous faites bien en tenant des serviettes vient à l'esprit personne ne
on me gêne quand je m'entraîne, tu aurais pu briser ma concentration
ce qu'il faut se concentrer sur vous mettez un pied devant l'autre et essayez de ne pas
à tomber, vous avez été averti Clements juste rester hors de mon chemin
Je travaille sur une expérience très délicate, ses transducteurs sont extrêmement
sensible au son bien
y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec votre médecin de la gorge Ken, peut-être que je dois être élu
pour indiquer clairement que tout bruit fort risque d'endommager les éléments sensibles
transducteurs dont vous vous souvenez peut-être que j'ai mentionné il y a seulement un instant
Donc sur quoi travailles-tu
lorsque cet appareil est placé dans le sol, il sera en mesure de mesurer le plus
pourriez-vous obtenir des changements dans les mouvements de la surface de la Terre afin que ça va
savoir si quelqu'un construit un château de sable bien non, il ne peut pas le faire, mais
il peut détecter la plus petite fissure sous la croûte terrestre grâce aux ondes sonores
et ces informations peuvent aider les sismologues à prédire la survenue de
des tremblements de terre des mois avant qu'ils ne se produisent, il peut le faire, mais il ne peut pas dire si
quelqu'un construit un château de sable
y a-t-il quelque chose que vous vouliez, il y a ce gars à l'école qui me donne un
temps difficile parce qu'il est la star de la piste et je suis juste le garçon de serviette et il est pas
mieux que vous, vous l'ignorez simplement, je ne peux pas
salut grand dr. J ça marche oui ça marche
désolé regardez Andrew quand j'étais un garçon, j'ai eu quelques gars qui me donnent du mal
ils étaient aussi les capitaines du baseball
équipe, ils ont juré qu'ils ne me choisiraient jamais pour leur équipe si vous étiez si mauvais
Je savais que l'un d'eux devrait me choisir et bien après un certain temps,
sombre et je suis rentré chez vous bien, vous devez avoir voulu obtenir même seulement pendant environ trois
ans et et je l'ai oublié, je tiens à vous remercier d'avoir aidé à ramener
cette horrible expérience d'une manière si vivante à tout moment le point est que je
découvert mon intérêt pour la science, j'ai construit mon estime de soi, puis ceux
les gars ne pourraient plus jamais me joindre, je ne me souviens même pas de leurs noms wow this
est très inspirant Andrew vous avez aussi des talents alors oubliez juste cela
kid Oh comme vous l'avez fait euh merci merci dr. Je n'en parle pas
Randy Collier Scott corrigé
quel dweeb attend une minute
David Matthews peut être rapide, mais il est certainement une femme ultra rapide et
messieurs l'événement principal dans la voie pour le plus rapide le plus attrayant et le plus populaire
gars à Briarwood Hawk Andrew Clemons
mesdames mesdames s'il vous plaît dans la voie 3 le cruel le stupide et l'impopulaire David
Matthews
demain les forces du bien triompheront des forces stupides quand le monde
rencontre ultra junk ils ne peuvent pas savoir que je suis ultra jock, ils auront juste à penser
Je suis naturellement rapide huit quatre vingt dix neuf cents à Vienne cinq le fantastique
Andrew
trop vite quel 9-5 pas mal pas assez bon
Salut papa, comment va mon temps si tu veux être entraîneur pour le reste de ton
papa de la vie, il est juste pratique pas une telle chose papa
hey coach quoi de neuf si je pouvais essayer pour l'équipe et vous êtes dans l'équipe
coup de pied non, je veux bien courir merci bien nous avons eu assez de gars lents
dans l'équipe déjà Andrew vous êtes bon Kaden mais l'année dernière, vous êtes arrivé 30e
fois Charles et cette année, vous êtes venu 29 maintenant
a obtenu exactement un bon enfant d'attitude continuez hein ok les gars nous allons frapper
les douches que vous sentez comme de la drogue allons-y
pourquoi ne pouvez-vous pas rester dans votre voie, je n'ai pas de morale pour pleurer
en dehors
allez gamin amener allons-y allons-y
comment avez-vous bien arriver ici aujourd'hui, j'ai pris le bus, mais parfois
non non non non non je veux dire comment avez-vous pu contourner la piste si vite et bien j'ai couru ouais
vous me tenez bien enfant, je travaille très dur
écoutez vous dire quoi quand vous venez habillé demain prêt pour la pratique d'accord
merci entraîneur que dois-je porter surprise
salut oh bonjour mme. Clemens m'appelle Stephanie s'il te plait
Stéphanie ne veux-tu pas savoir comment tu peux m'appeler oh bien sûr
Benjamin Benjamin n'est pas génial de voir Andrew avoir la chance d'être dans le
équipe de piste ouais je n'ai rien entendu à ce sujet ouais apparemment l'entraîneur est
très impressionné par lui, il est hein 5:00 Benjamin bye Stephanie
salut les gars ça va être amusant hein maintenant je fais de la lecture et
ils disent que les quatre centaines de sprints, je ne sais pas, je pense que vous devriez suivre
vous-même, puis versez-le à la fin que pensez-vous les gars, je pense qu'il est temps
pour voir ce que vous pouvez faire dans un 400 à nouveau vos lignes messieurs, je veux dire les gars
ont parlé d'une stratégie, je m'inquiète pour rien, laissez-moi tenir cela pour
vous
Clements une fois que vous essayez cette voie ici
messieurs bien à vos marques dans la voie trois, a déclaré le favori de la ville natale et
vous Clemens vous à Clemens
et je pense qu'ils allaient me laisser aller ce qui était que je ne sais pas qu'il vient
est sorti de nulle part bien bon, vous pouvez utiliser cette excuse quand
ils distribuent des bourses beau travail enfant
beau travail que vous êtes prêt pour cette course la semaine prochaine hein, il est entraîneur vraiment rapide oh je suis
désolé je n'aurais pas dû te sourire comme ça non je voulais dire que tu cours
vous êtes vraiment talentueux oh merci vous êtes vraiment une fille
ce tour va s'ouvrir et nous sucer en plein dans ma maman a élevé une fille pouvez-vous
me parler une vraie fille et je n'ai pas eu à la forcer ou quoi que ce soit
Comment avez-vous gagné la course? J'ai franchi la ligne d'arrivée en premier, vous savez ce que je veux dire
peu d'aide de votre ami Ultraman plus d'un peu d'aide sans lui, je
aurait été de la poussière exactement, vous ne pouvez pas utiliser vos pouvoirs de cette façon, je ne suis pas
blesser quelqu'un Andrew vous avez fait un vœu solennel d'utiliser vos pouvoirs uniquement lorsqu'ils
étaient nécessaires ils sont nécessaires vous avez tout ce dr. Code Jeff, je viens d'être
enfant et maintenant je suis différent, je peux enfin être un gagnant Andros
hey David bonne chance dans la piste rencontrer demain
salut salut c'est Andrew de la piste, je me souviens bien, je ne vous ai pas vu depuis un
alors qu'avec mon programme d'entraînement brutal, je dois prendre beaucoup de vous et non
tout ce que je me demandais quel était ton nom
Cindy oh c'est joli où as-tu eu un nom comme ça mes parents l'ont donné à
moi oh c'est la meilleure façon ouais
veux sortir et voir un film ce soir ou quelque chose que je serais ravi de vous voir
film mais je dois demander à ma mère eh bien bon je ne sais pas si j'ai assez d'argent
pour nous trois non, j'ai fait ma maman pour voir si ça va trois pour aller
Je suis sûr que ce sera génial, je serai chez toi aujourd'hui
Andrew tu n'oublies pas quelque chose
Je voulais dire mon adresse
alors que pensez-vous que je pense que la cinquième tenue était la meilleure ah
leur Ren ce dates importantes pour vos frères, donc si vous allez le critiquer
devrait être constructif lui donner un autre coup hey David que faites-vous
commentaires je suis occupé que fais-tu sortir avec une fille la veille
la course ne prenez pas cela au sérieux, vous plaisantez, j'ai essayé six oh merci
avant celui-ci, la course est demain Clements oh ouais je suis vraiment à la recherche
avec impatience ouais bien ne vous inquiétez pas hey
ce qui doit arriver arrivera
J'ai ça pour toi oh tu n'étais pas obligé de faire ça ouais
vous avez raison Wow Merci, je pensais que cela pourrait vous porter chance
il a déjà
eh bien je ferais mieux de ne pas oublier quelque chose oh merci pour la
chemise non je voulais dire
les recâblé, ils étaient beaucoup trop fragiles maintenant je teste leur sensibilité à
extrêmement fort ne sait jamais ce que vous pourriez trouver là-bas grand nous rencontrer aujourd'hui, je serais
vraiment comme vous venez qui va vous exécuter ou Ultraman bien moi avec un
peu d'aide de ultraman alors pourquoi devrais-je venir pourquoi devraient-ils même avoir
une course, cela signifierait beaucoup pour moi si vous veniez signifierait plus pour moi si
Ultraman n'a pas
nous serons concurrents dans la zone de rassemblement
le propriétaire de la plaque d'immatriculation du véhicule zéro sept zéro ckw s'il vous plaît déplacer
ta voiture
on va gagner aujourd'hui Clemence guy m'a vraiment un regard sûr
David a travaillé trop dur pour le faire sauter maintenant ouais ouais je vais voir ce que je peux obtenir
voir ce que vous pouvez bien faire, j'ai pris le travail pour regarder un enfant voir ce qu'il peut faire
les coureurs prennent vos marques
vous plus Ultraman
hey coach merci hey kid oh vous étiez super grand merci homme vous avez couru un grand
course ok homme merci, il est notre meilleur temps que vous m'avez vraiment poussé qu'il n'était pas
facile ouais CIRA formidable
vous êtes un formidable analyste
Je suis content que tu aies pu faire ça moi aussi comme une chose très difficile que tu as fait
J'ai des dates non non non je veux dire la course ouais je pensais qu'il valait mieux laisser
Andrew run Andrew vous avez beaucoup plus de pouvoirs que vous ne le pensez